TIGA JAM YANG LALU
Apakah Anda yakin Shyam bersembunyi di sini?
saya telah mencapai.
Jika Anda tidak mendengar kabar dari
saya dalam satu jam, kirimkan cadangan.
Permainan telah berakhir!
Jangan membuat kesalahan
dengan menembaknya, ACP Yash.
Lempar pistolnya, Yash.
Shyam bukanlah pembunuh sebenarnya.
Chikki, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kau katakan?
Terima kasih, Chiki.
Anda datang untuk menyelamatkan saya.
Bahkan Tuhan tidak bisa menyelamatkanmu hari ini.
Yash, jika kamu membunuh Shyam hari ini, kamu
tidak akan pernah memaafkan dirimu sendiri.
Shyam bukanlah pembunuh sebenarnya.
Chikki, kembali saja.
Jika Shyam bukan pembunuh
sebenarnya, lalu siapa?
-Pembunuh yang sebenarnya--
-Jangan khawatir, Pak.
Saya disini.
Sachin, kamu?
Kau tahu, Chiki.
Saya orang yang sangat baik.
Setiap kali saya membunuh
seseorang, saya pasti minta maaf.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku benci kekerasan.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Tapi sayangnya.
Jika ada noda membandel setelah
Anda, Anda harus menghilangkannya.
Harsh menemukan rahasiaku,
jadi aku harus membunuhnya.
SETIAP SERAGAM SEKARANG AKAN BERDARAH
Kemudian giliran Rajkumar.
Dia adalah teman saya yang sangat baik.  Kamu tahu.
Tapi itu salahku.
Rajkumar menemukan topeng itu di kotak makan siangku.
Jadi saya harus membunuh Rajkumar juga.
Pria malang itu harus mati.
Dan sekarang... kamu.
Jadi kamu masih hidup.
Pisau lebih tajam dari jarum
dan pedang lebih tajam dari pisau.
Dan otak ini lebih tajam dari pedang.
Jadi Anda tidak pernah minum teh.
Saya tidak minum teh
dari orang asing, mengerti.
Saya akan mendapatkan rekamannya.
Jadi Anda memiliki keraguan tentang saya.
Saya bahkan meragukan diri saya sendiri
dua kali sehari.  Anda tidak terkecuali.
Aku sedang menunggumu untuk bergerak.
Pengakuanmu direkam
di ponselku, Sachin.
Tapi... apa yang saya lakukan salah,
bahwa Anda mencurigai saya?
Kesalahan selalu kecil.
Tapi satu utas bisa
membuka seluruh sweter.
Apa katamu?
Anda kembali ke kantor polisi
untuk mengambil telepon Anda?
Ya.
Anda mengambil ponsel
Anda di depan saya, Sachin.
Sachin, di mana kamu sekarang?
Pak, saya sedang dalam perjalanan pulang.
Tetapi kemudian saya menyadari bahwa saya
meninggalkan telepon saya di kantor polisi.
Jadi saya harus kembali.
Bolehkah saya pergi?
Kenapa... kau membunuh Harsh?
Rahasia apa yang dia temukan?
Anda tidak akan pernah mengetahuinya, Chikki.
Dia melarikan diri.
Aku harus memberitahu Yash segalanya.
Chikki, kembali saja.
Jika Shyam bukan pembunuh
sebenarnya, lalu siapa?
Pembunuh sebenarnya--
Tutup mulutmu.
Dan apa yang kau lakukan di sini?
Anda adalah polisi yang diskors.
Dan polisi yang ditangguhkan tidak
dapat menyelidiki kasus apa pun.
Bagaimana Anda mendapatkan senjata ini?
Chikki, kembali saja.
-Saya tidak percaya itu.
-Jangan menembak Shyam, Yash.
Jika tidak, saya--
Kalau tidak, apa?
♪ O, kekasih ♪
-Aku akan bunuh diri, Yash.
-Hentikan drama ini, Chikki.
-Aku akan meledakkan kepalanya sekarang.
-Yash.
Jika saya mempertaruhkan hidup saya,
pasti ada kebenarannya.
♪ O, kekasih ♪
Shyam bukanlah pembunuh sebenarnya.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa kau sudah gila atau apa?
Bawa dia ke kantor polisi.
Di manakah lokasi Sivani?
Dia masih hidup.
Tapi jangan tanya... berapa lama.
Apakah Anda ingin melihat Shivani hidup?
Mari kita membuat kesepakatan.
Kesepakatan apa?
Darah dibalas darah.
Hidup untuk hidup.
Kakak sebagai ganti saudari.
Jika kamu ingin melihat Shivani hidup,
maka kamu harus membunuh Yash.
Kotoran!  Sachin.
♪ O, kekasih ♪
Tidak ada yang akan
menghalangi Yash dan Chikki.
♪ O, kekasih ♪
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak punya pilihan lain, Yash.
♪ O, kekasih ♪
Maafkan aku, Yash.
Jika ada nama lain yang memenuhi hati saya,
saya akan hidup dengan mengabaikannya.
Tapi saya tidak akan beristirahat
sampai saya tidak menghapus nama ini.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi, Chikki.
Cinta itu sulit,
tetapi bagi mereka, itu tidak mungkin!
Selama mereka saling mencintai, takdir akan
memberi mereka alasan untuk tetap berpisah.
Tapi kebencian menemukan alasan
untuk menyatukan mereka kembali.
Dan alasan itu disebut...
ACP Siddhant Khanna.
Serangkaian pembunuhan
aneh terjadi di kota.
Chikki.
Kami membutuhkan bantuan Anda untuk memecahkan kasus ini.
TIDAK.
-Silakan.
-TIDAK.
Tolong dengarkan dia.
Grid ini terhubung
ke program komputer.
Hanya Anda yang dapat meretasnya
dan menurunkan jaringan ini.
Tapi apa yang ada di drum?
Mengapa ada orang yang
memasang pelacak di lengan anak?
Uang palsu dan karma
buruk selalu kembali.
Dan Anda adalah alasan dia kembali.
Tidak mungkin ada tim yang lebih baik
dari kalian berdua, untuk memburu Karma.
Jadi tanggung jawabku untuk
membuat kalian berdua kembali bersama.
Karma telah berakhir dengan saya dan saudara laki-laki saya.
Tapi siapa dia?
Apakah laporan DNA sudah tiba?
Menurut laporan DNA,
dia adalah anakmu.
Semua yang kau dan
nenekmu katakan padaku,
sama kamu, kembali sama kamu.  Tidak ada pengembalian.
Kamu marah sekali, saat
mengetahui tentang kehamilan Chikki.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Setidaknya masa lalunya masih masa lalu.
Tapi masa lalumu menyerang masa kini kami.
Anda adalah darah yang buruk.
Maaf.
Mohon maafkan saya.
♪ O, kekasih ♪
Aku sangat menyesal.  Aku sangat menyesal.
Apa-apaan ini!
Terima kasih, nak.
Untuk membawaku kembali ke Chikki lagi.
Musim pembunuhan akan kembali,
tapi bagaimana romansanya?
Untuk mengetahuinya, tunggu Ashiqana season 3.
Segera, di Disney+Hotstar.